(Penaja Pengeluaran)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksyen. Semua nama, watak,)
(dan kejadian adalah hasil imaginasi pengarang.)
(Semua pelakon kanak-kanak diiringi oleh penjaga,)
(dan difilemkan mengikut undang-undang buruh.)
Baiklah, inilah soalannya.
Semasa letupan nuklear atau kilat kuat...
yang boleh menghentikan telefon, gelombang mikro, dan juga kapal angkasa dalam penerbangan,
apakah yang dipanggil gelombang kejutan EM ini?
Nampaknya Yeon San paling pantas pada buzzer sekali lagi.
(Joo Yeon San, Ban Ji Tidak)
Hei Ji Tidak, sila kurangkan. Ini adalah program pendidikan.
Joo Yeon San. Jika anda melakukan ini dengan betul, anda akan memenangi gelaran.
Itulah Joo Yeon San yang berumur sepuluh tahun.
Ini adalah momen pertama dalam hidupnya yang dia ingin memadamkannya.
Sebab dia pergi ke rancangan kuiz yang dia tidak minat...
ialah guru bilik darjahnya.
Pada semester pertamanya selepas menyertai, dia benar-benar disusun dengan baik.
Ya, Yeon San?
Bagaimana perasaan anda?
Rasa yakin?
ya.
(Jom, Yeon San!)
Itulah keyakinan kami Joo Yeon San. Teruskan dan beritahu kami jawapan anda.
Jawapan saya ialah EMP, nadi elektromagnet.
Betul!
(Jom, Yeon San!)
Juara Kuiz Genius Sains tahun ini ialah...
Pelajar tingkatan 3 Cheongnyong Elementary, Joo Yeon San!
(Joo Yeon San, Ban Ji Tidak)
(Joo Yeon-san)
Ya, Joo Yeon San.
Sebarang pemikiran tentang kemenangan anda?
- Saya mendapat jawapan yang betul, tetapi... - Tetapi?
Dari segi teknikal, kapal angkasa dalam penerbangan tidak akan berhenti.
Seperti yang anda jelaskan, EMP ialah gelombang kejutan elektromagnet.
Jadi sistem komputer kapal angkasa akan ditutup,
dan sistem komunikasi mungkin gagal.
Juga, sistem kawalan mungkin tidak berfungsi,
tetapi kapal angkasa itu tidak akan berhenti secara fizikal.
Saya, Joo Yeon San, awak agak tajam.
Kami hanya cuba memudahkannya untuk penonton yang lebih muda...
Tetapi jika ia untuk pelajar rendah, bukankah ia lebih tepat?
Lagipun, ini adalah rancangan kuiz sains.
Semasa letupan nuklear atau kilat kuat...
Seperti yang anda boleh lihat, Joo Yeon San mungkin agak lama ketika itu.
Tetapi gurunya adalah orang dewasa yang jarang melihat San dengan bangga.
Pemilihan semula jadi.
Dibundarkan kepada 233.
Hukum pertama termodinamik!
Nombor 2 muncul p tolak 2 kali!
betul! Juara Kuiz Genius Sains tahun ini ialah...
Pelajar tingkatan 3 Cheongnyong Elementary, Joo Yeon San!
(Sijil Biasiswa)
Ya, Yeon-san!
Pertunjukan kuiz membawa perhatian, kemasyhuran, dan juga hadiah wang.
Dia berasa berada di puncak dunia, bergambar dengan gurunya.
Jadi mengapa San mengingatinya sebagai bahagian masa lalunya yang memalukan?
Dia berkata walaupun dia tidak tahu pada masa itu...
bahawa ia akan menjadi permulaan bencana.
Seorang penyair yang cuba memulakan perniagaan? Beri saya rehat.
Ayuh, siapa tahu menjual buku kerja akan sangat berisiko?
(Yeon San adalah trend.)
Ayah San malah berhenti kerja.
Terpengaruh oleh kenalannya, terjun ke perniagaan buku kerja.
Perniagaan itu, tentu saja, gagal.
Keluarga San berakhir di sebuah motel.
Mungkin itu persekitarannya,
tetapi San mempunyai kebangkitan seksual muda.
Penginapan singkat?
- Dia tidak lama kemudian mengetahui maksudnya... - Hei,
- untuk pasangan mendaftar masuk ke motel. - apa yang perlu dipesan untuk dimakan?
Bagaimana dengan sesuatu yang panas?
Sesuatu yang lebih panas daripada semalam?
Dan ini adalah tempat yang paling teruk untuk bertemu dengan gurunya.
San?
Naib...
Pengetua?
Mereka nampaknya menghabiskan...
masa bilik mereka hanya cuba mendiamkan San.
Patutkah dia gembira kerana mereka pergi dan tidak berbuat apa-apa?
Dan pahitnya, ini adalah cinta pertama San.
Di sekolah menengah, Joo Yeon San adalah seorang pelawat gereja yang sangat soleh.
Itu bukan kepercayaan kepada dewa,
tetapi lebih kepada terdesaknya.
Atas permintaan San, kerana dia mempunyai jerawat yang teruk ketika itu,
adegan ini dicipta semula menggunakan AI.
Kami menghargai pemahaman anda.
Ia juga untuk melindungi privasi budak ini.
Adakah itu anak pengurus cawangan Nonghyup yang baru?
ya. Dia mempunyai udara yang begitu canggih.
Dengan bantuan pengurus cawangan itu,
Ibu bapa San mengambil alih sebuah motel untuk dilelong...
dengan mengambil setiap pinjaman yang mereka boleh.
Oleh itu, San beralih daripada tinggal di sebuah motel kepada anak perempuan pemiliknya.
Tetapi ia tidak seolah-olah San menyukainya kerana status keluarganya.
Dia berkata anak pengurus itu mempunyai jari yang cantik langsing.
Profil sampingannya adalah untuk mati untuk,
dan dia kelihatan sangat cantik walaupun dengan mata tertutup...
Tunggu, apa ini?
Tunggu, tidak, serius!
Semasa persembahan mereka bersama, bencana melanda.
Jari mereka hanya bersentuhan antara satu sama lain.
"What the heck? Lepaskan tangan awak dari saya!"
Menjerit bahawa semasa perkhidmatan itu, diakui, kesalahan San.
Mereka bergosip tentang bagaimana dia menggelar lelaki normal sebagai pervert.
Mereka berkata motel menyesatkan pandangannya,
mengakhiri cinta keduanya sebegitu rupa.
(Sekolah Menengah Sains Korea)
Pada 17, San melarikan diri dari motel.
Dia tidak dipanggil "Raja Kuiz" dengan sia-sia.
Dia memasuki Sekolah Menengah Sains yang terkenal dengan mudah.
Tetapi dia menghadapi keajaiban...
yang pernah belajar di luar negara dan menguasai kalkulus.
Dan nampaknya, bersaing dengan mereka tidaklah mudah.
Maka, grednya terus jatuh.
Bagaimana kita boleh membuat satu pasukan...
dengan membuat sebatian daripada simbol unsur yang tinggal?
Mari bunuh!
- Adakah kita bersedia? - Dia mengambil bahagian dengan berat hati...
dalam Kem Bimbingan KAIST.
Dan di sana, di antara semua diod pemancar cahaya itu,
- adalah tempat dia bertemu Chang Yi. - Lima, empat,
tiga, dua, satu!
Pasukan Acetylene dan Pasukan Ozon, anda berdua adalah pemenang!
Walaupun dia sebaya dengannya, dia sudah menjadi pelajar baru KAIST.
Joo Yeon-san.
Saya Park Chang Yi.
Dari tadi... Pasukan Acetylene.
- Ya. - Itu tadi...
sangat menyeronokkan, bukan?
ya.
- Boleh saya dapatkan telefon awak? - Maaf?
Ini nombor telefon saya.
SMS saya apabila perkhemahan tamat.
Jom lepak.
Kami akan menyimpan butiran selebihnya untuk masa yang lain.
Namun, perkara utama yang perlu diperhatikan di sini...
ialah corak berulang Joo Yeon San.
Setiap kali dia terlibat dengan seorang lelaki yang terlalu menyukai dirinya,
hasilnya tidak pernah baik.
(Saya ingin menarik diri dari sekolah.)
Berdasarkan data yang dia kumpul selama bertahun-tahun,
San sudah sampai...
- kesimpulan itu. - Itu saya...
Jadi mengapa saya mendapati diri saya dengan lelaki kacak ini lagi?
(LOVE.exe)
(Episod 7: Pisang Daripada Makan Tengahari Sekolah)
Awak okay?
Normal ke jantung saya berdegup kencang begini?
Mesti dah lama aku tak lari.
Maaf. Adakah saya mengejutkan awak?
Tetapi mengapa anda membawa benda itu?
(Rasa Licin, Seperti Embun)
Oh, ini.
Orang ini di sini, anda tahu...
Dia yang datang ke sekolah kami untuk membuat penggambaran masa itu.
Dia sangat terkenal.
Awak kenal dia, kan?
Saya peminat tegar dia. Saya sangat suka dia.
Tetapi ia berada di atas tanah di tepi palang, jadi saya cuba menegakkannya kembali.
Untuk potongan styrofoam?
Saya tahu, tetapi masih,
jika sesuatu yang kelihatan seperti manusia berguling-guling di atas tanah,
ia tidak kelihatan baik, anda tahu?
Tetapi sesetengah lelaki benar-benar bodoh...
Apa... Kenapa di sana?
dengan ini.
Mereka terus mengacaukannya, dan saya tidak boleh berdiam diri sahaja.
Ia panas.
apa?
(Rasa Licin, Seperti Embun)
Sekarang dia telah menutupnya, mengapa ia berasa lebih dikenali?
datang melalui.
Ya, teruskan.
Sekarang saya ingat.
Mengapa saya terus memperoleh data yang tidak diingini?
Maaf?
awak cakap apa?
Tidak, saya cuma...
fikir saya mendapat gambar itu.
Bagaimanapun, saya sepatutnya pulang ke rumah.
Ternyata tempat saya adalah seperti ini.
Oh.
Oh, tunggu!
saya...
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
boleh saya...
hanya terhempas di tempat anda untuk malam itu?
Saya perlu kembali ke penggambaran,
dan ia adalah satu kesakitan untuk membawa semua barangan ini ke sana.
(Rasa Licin, Seperti Embun)
(No.1 Soju, dibuat dengan mata air)
Apa yang saya sedang buat?
Anda sepatutnya membuat penggambaran. awak pergi mana?
Oh...
saya cuma...
terasa sangat lemas.
- Apa? - Hei...
Tiada padang golf yang mesra alam.
Malah hotel kecil menghasilkan satu tan sisa.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya fikir saya sedang membantu planet ini, jadi saya mempromosikannya dengan begitu keras, anda tahu?
Min Hak, ini bukan masa untuk risau tentang perkara itu.
Saya perlu risau tentang perkara itu.
Saya duta.
- Tengok ini dulu. - Apa itu?
Anda masih ingat tayangan perdana Yongsan pada hari anda dan Jinny...
mempunyai episod itu?
ya.
Selepas parti selepas parti utama, nampaknya kumpulan kecil mempunyai satu lagi pusingan.
Ketika itulah gambar ini diambil di beberapa gerai makanan pasar.
Itulah Timothy.
Saya peminat tegar dia.
Ia belum melanda media lagi,
tetapi selepas Festival Filem Antarabangsa Busan tahun lepas,
terdapat khabar angin yang tersebar bahawa Jinny dan Timothy adalah barang.
Dan agensi Jinny tidak berniat untuk menghentikan khabar angin ini sama sekali.
Busan.
Adakah anda maksudkan Busan tahun lepas?
Ya! Masa tu dia jumpa awak.
Hei, apa ini?
Semasa kami sibuk dengan Raja Kuiz,
dia memulakan khabar angin dengan Timothy?
Apa, jadi Timothy berada pada tahap untuk mempunyai khabar angin dating dengan Jinny,
tetapi anda tidak?
Jangan sekali-kali anda menyertai peraduan bodoh ini lagi.
Anda hanya melakukan kerja orang lain.
Jinny telah menghantui awak sejak kebelakangan ini, bukan?
Tetapi, Timothy?
Ini sukar dipercayai.
Terasa lebih panas kali ini tahun lepas. Kenapa sejuk sangat?
Saya juga agak sejuk.
Betul ke? Pelik betul cuaca ni.
Salji turun pada hari pertama kelas.
- Atau kita boleh ambil minuman di dalam? - Apa?
Kita boleh dapatkan bilik.
Sebuah bilik?
Kita boleh ambil soju dan makanan ringan dan pergi.
Terdapat izakaya yang bagus berdekatan. Tidak bolehkah kita pergi ke sana?
Saya lebih suka kita berehat, hanya kami berdua.
Saya rasa kita belum berada di tahap itu lagi.
pentas?
Kami hanya berbual dalam talian. Ini adalah pertemuan pertama kami.
Tidak bolehkah kita merebut bola tinggi di izakaya malam ini?
Okay.
Ayuh, mari kita pergi.
Bermain keras untuk mendapatkan ketika dia tidak panas...
apa?
Awak baru cakap sesuatu.
Cuma ia semakin sejuk.
Sesuatu tentang bermain keras untuk mendapatkan. Awak tak cakap macam tu?
Baik, saya lakukan. saya dah cakap.
"Bermain keras untuk mendapatkan apabila dia tidak panas."
Bukan saya yang salah.
Jadi inilah sebabnya anda bertindak dengan penuh budiman.
Hei, kita tidak akan berjumpa lagi.
Jika saya tahu anda semua bercakap,
Saya tidak akan membayar untuk satu minuman.
Bertindak berharga, kemudian.
Tetapi anda tidak perlu risau. Lelaki tidak akan melihat anda.
Hei.
Apa ini?
Tertanya-tanya jika anda rasa sedap?
Apa yang anda fikir dia akan rasa seperti?
Saya rasa saya perlukan sedikit sampel.
Lelaki, tetapi wajah itu...
Oh, tak kisahlah.
Tidak boleh menjadi seorang yang cerewet makan.
Gil Tan.
Mari pergi ke sana dan memanaskan badan.
Saya akan membuat anda semua baik dan panas.
apa? Tunggu?
Hei, awak nak pergi mana?
Awak kata sejuk. Saya akan memanaskan awak!
- Saya akan pulang! - Berhenti!
Yang tu nampak sedap sangat!
(Dewan Pengasas)
Hello semua.
- Waktu makan tengah hari... - Jadi si brengsek itu mengajak saya ke sebuah motel.
Motel pada pertemuan pertama? Adakah dia gila?
Saya tahu, kan?
Saya sangat takut dengan psiko itu,
tetapi jiran yang lalu lalang membantu saya.
Jiran?
Jiran dan juga rakan sekerja, saya rasa?
Jangan beritahu saya ia adalah Lelaki Tisu?
Kamu berdua terus bertembung antara satu sama lain.
Menu hari ini...
(Menu makan tengah hari)
Mengapa semuanya melebihi sepuluh dolar?
Serius, saya tidak boleh biasa dengan harga ini.
Serius, kita patut mulakan petisyen.
Bukankah ini pada dasarnya penyelewengan?
Saya tidak keberatan jika ia baik.
Selesema burung telah berakhir sejak dahulu lagi,
dan mereka masih tidak akan memberikan isian semula telur goreng?
Hanya pisang lagi hari ini?
"Lebih baik bermula dengan rancangan yang boleh dilakukan sekarang daripada menunggu yang sempurna."
Adakah ini tentang tidak mendapat biasiswa?
Apabila anda mempunyai perbelanjaan yang tidak dijangka,
mengurangkan makan di luar adalah cara paling pasti untuk berjimat.
pasti.
Adakah sebiji pisang cukup untuk anda?
bukan saya. Saya tidak boleh.
Astaga.
Hei, sudah lama saya tidak makan makanan kafetaria.
Apa menu hari ini?
Dialah orangnya, Lelaki Tisu.
Lelaki berambut kuning diwarnakan.
Badannya gila.
Saya fikir anda menyukai ciri yang lebih lembut.
Bila saya kata dia jenis saya?
Saya bersyukur, jadi dia ada di fikiran saya.
Ibu saya selalu berkata untuk tidak berhutang dengan sesiapa pun.
- Hei Gil Tan! - Hei, Min Hak!
- Hei, semua, katakan hai. - Hello.
- Ini adalah superstar kami, Min Hak. - Hello.
Jadi dia kawan dengan Min Hak juga. Dia seperti rama-rama sosial.
Saya nampak itu.
Saya fikir Min Hak tidak mempunyai kawan di Jabatan Permodelan.
- Tiada apa-apa untuk dimakan hari ini. - Oh?
- Hei, datang kemudian. - Okay.
(Kilauan Tanpa Kesudahan, Penyegaran Terunggul)
Jinny?
Apa, jadi Timothy berada pada tahap untuk mempunyai khabar angin dating dengan Jinny,
tetapi anda tidak?
(Kilauan Tanpa Kesudahan, Penyegaran Terunggul)
Dia pasti sukakan Jinny.
Pisang dalam kantung?
Dia tidak membazirkan pisang yang telah dimakan separuh.
San mengamalkan apa yang dia khutbahkan,
tidak seperti saya dan Jinny.
Tunggu!
Dan Rae.
Hei, kaki awak memang panjang.
Maaf. Saya tidak tahu anda mengikuti saya.
tak mengapa.
Saya perlu bercakap dengan anda secara peribadi.
Bagaimana pula?
Siapakah itu lagi? Paeng Gil Tan?
Adakah anda rapat dengan dia?
ya.
Jadi, adakah dia mempunyai teman wanita?
Atau seseorang yang dia bercakap?
Bukannya saya berminat, sudah tentu.
Tetapi jika dia berminat dengan saya,
maka saya perlu bertanggungjawab atas tindakan saya.
Adakah dia melihat seseorang?
- Tidak. - Jadi dia solo!
Tidak, saya cuma cakap saya tidak tahu.
Anda tidak tahu? Saya fikir anda berdua rapat.
Patutkah saya bertanya kepadanya?
- Apa yang dia fikirkan tentang awak? - Oh tidak.
Tidak ada keperluan untuk itu sama sekali.
tak pelik ke?
Tidak, cuma...
Masa-masa seperti ini adalah...
apabila anda benar-benar memerlukan Penggera Cinta itu.
Jika kami mempunyai perkara seperti itu, kami akan mengelakkan sebarang salah faham.
Betul ke?
Saya akan pergi cuba meyakinkan San sekali lagi.
Bagaimanapun, terima kasih, Min Hak. Sampai rumah selamat.
Selamat tinggal.
Hei, kawan.
Betul.
Dan tentang pertemuan hari ini...
Jika saya tidak diperlukan sepenuhnya...
Jadi, untuk meneruskan apa yang saya katakan,
Penggera Cinta,
Saya berkata, mengapa kita tidak boleh melakukannya?
Sebab aku macam terdesak.
Saya bukan peminat.
Mengetepikan sama ada kita boleh mencari set data yang sesuai,
motivasi untuk perjudian yang di luar kemampuan kita...
adakah hanya untuk membantu kehidupan cinta anda yang tiada harapan?
Saya tidak mempunyai motivasi.
Sebenarnya...
apa?
Saya tidak pasti berapa banyak data yang anda perlukan sebenarnya,
tetapi saya rasa anda tidak memerlukan banyak data untuk diberitahu...
apabila seseorang mempunyai perasaan cinta.
Tetapi untuk mengukur secara bermakna jenis pertimbangan subjektif itu,
anda memerlukan banyak bukti induktif.
Apa yang saya katakan ialah,
anda tidak boleh menyembunyikan perasaan anda.
Tanpa disedari, mata anda tertarik kepada mereka,
anda berlegar-legar,
anda terus cuba bercakap dengan mereka.
Muka anda menjadi merah, jantung anda mula berdebar-debar...
dan anda juga mengimpikan mereka, bukan?
Saya rasa itu benar.
Tetapi bermimpi tentang seseorang tidak semestinya bermakna anda menyukainya.
Sebaliknya, jika kita membuat sesuatu yang membaca fikiran orang,
Saya lebih suka ia memberitahu saya apabila perpisahan akan berlaku.
Apabila orang yang saya suka mula menjauh dari saya,
penggera atau sesuatu akan berbunyi.
Ia akan memberi anda peluang untuk menyelamatkannya.
Atau sekurang-kurangnya memberi anda masa untuk menerimanya.
Ia mungkin juga boleh mengetahui sama ada pasangan anda curang.
Tetapi saya masih memerlukan Penggera Cinta lagi.
Saya boleh menggunakannya sepenuhnya pada ayah saya.
Saya perlu pergi membantah penggabungan itu.
- Terus sahaja. Pergi terus. - Lurus.
- Apa? - Pergi terus.
Apa itu sekarang?
- Bagaimana itu? - Sedikit...
- Hanya sedikit dengan cara ini. - Cara ini?
Tetapi idea tadi sebenarnya tidak realistik, bukan?
Ia tidak sepenuhnya keluar dari soalan.
Bagaimana jika apl meramalkan perpecahan dengan mengukur jarak emosi,
atau aplikasi yang membantu melembutkan tamparan itu semua?
Ya! Itu sahaja, betul-betul itu.
Ia pada asasnya logik yang sama, tetapi anda mendengar apabila Min Hak mengatakannya.
Kekerapan mesej pasangan dalam tempoh masa tertentu.
Atau kekerapan nama haiwan peliharaan yang mereka gunakan untuk satu sama lain.
Gabungkan data kiraan langkah apl kesihatan dengan data lokasi daripada apl peta...
untuk mencari corak dalam masa yang mereka habiskan bersama.
Perubahan dalam sejarah perbelanjaan mereka di tempat tarikh juga boleh berguna.
Jadi anda benar-benar boleh membuatnya.
bagus.
Tidak, itu cara saya mengatakan kita tidak boleh.
- Oh. - Lihat, apa yang saya senaraikan...
adalah jumlah data yang gila.
Walaupun anda boleh mendapatkan pelabur,
hampir mustahil untuk mendapatkan set data hubungan peribadi.
Pendek kata, ia akan menjadi sangat sukar.
Ia adalah idea yang baik, walaupun.
Betul ke?
Mungkin sebab dah lama fikir pasal ni.
Saya mulakan dengan menulis soalan saya seperti ini,
(Kenapa orang yang jatuh cinta akhirnya berpisah?)
"Kenapa orang yang jatuh cinta akhirnya berpisah?"
Saya hanya memandang dan berfikir.
saya nampak.
Jika anda menyiarkannya di Instagram,
lebih baik anda simpan di telefon anda.
Tidak, saya tidak akan menyiarkannya di mana-mana.
Ia hanya menjadi persoalan terbesar di fikiran saya sejak saya kecil.
Awak kata saya seperti batu tulis kosong, kanvas kosong, bukan?
Tidak, tidak sama sekali.
Isu orang berkumpul dan berpisah...
itu telah menjadi misteri bagi manusia sejak awal zaman.
Saya akan melihat ini dan terus memikirkannya.
Dan apabila jawapan muncul di fikiran, saya akan mencatatnya juga.
Kenapa susah-susah menulis dengan tangan...
- hanya untuk mengambil gambarnya? - Saya terus berfikir...
- Anda mempunyai tulisan tangan yang bagus, walaupun. - apa yang boleh membantu pasukan kami...
Oh?
Ini adalah...
Saya tertanya-tanya tentang ini selama-lamanya.
Saya hanya berharap saya dapat memikirkannya.
Hei, ini menghairankan seperti Algoritma Feynman.
- Ia adalah. - Apa?
Feynman? Algoritma Feynman.
Kalau macam tu, adakah bahasa komputer juga?
Nah...
- Nanas? - Maaf?
"Saya sihat..."
- Saya rasa ia tidak berkaitan dengan itu. - Ya.
Hei Min Hak, awak betul-betul naik level.
Terdapat seorang ahli fizik genius bernama Richard Feynman.
Dia berkata, "Dengan satu algoritma ini,"
"seseorang boleh menyelesaikan sebarang masalah di dunia."
Sebenarnya? Apa itu?
Satu, tuliskan masalahnya.
Bertahanlah.
Dua, fikir betul-betul.
Tiga, tulis jawapan.
Hebat.
Anda memberitahu saya tiga langkah itu benar-benar boleh menyelesaikan apa-apa?
Ia sebenarnya bukan peraturan yang dibuat oleh Encik Feynman.
Ia lebih kepada pandangan sarkastik tentang cara dia menyelesaikan masalah.
Namun, ia menarik, bukan?
Yang penting, hadapi masalah itu secara langsung.
Tepat sekali. Ia sangat membantu.
Nah...
Saya mempunyai versi saya sendiri tentang itu.
Tengok.
ini...
Saya tidak dapat melihat apa-apa.
Di sini, lihat.
(Masalah besar)
Apabila anda menulis masalah besar dalam huruf kecil seperti ini,
maka semua kebimbangan yang luar biasa itu...
hanyalah perkataan kecil di halaman.
Entah bagaimana, ia membuatkan saya berasa lebih ringan.
Masalah.
(Tulis masalah, masalah besar)
Kerisauan saya.
(Risau...)
(Ibu: Apa yang sedang ayah kamu lakukan? Saya tidak dapat menangkapnya.)
Sayang.
Apa yang ayah awak buat? Saya tidak boleh mendapatkan dia.
Kalau awak nampak ayah awak, suruh dia telefon saya.
"Pertama, tuliskan masalahnya."
"Perkecilkan masalah saya."
(Joo Yeon-san)
("Jika anda tidak dapat menjelaskannya dengan mudah,")
("anda tidak cukup memahaminya." Richard Feynman)
Terdapat seorang ahli fizik genius bernama Richard Feynman.
Dia berkata, "Dengan satu algoritma ini,"
"seseorang boleh menyelesaikan sebarang masalah di dunia."
Apakah maksud nombor 100 pada kek itu?
Adakah itu gambar meraikan ulang tahun 100 hari mereka?
Tidak, ia boleh menjadi 100 hari anak saudara atau anak saudara.
sial. Itu bukan masalahnya sekarang.
Astaga, ini seronok. Hei, jika kita hanya menjual lebih sedikit,
- kita boleh mendapatkan semua bidai baharu. - Tunggu, hanya bidai?
Jom cari makan sedap.
Betul.
kita?
Adakah anda mahu bermain satu pusingan Tekken?
Pada masa ini, sepanduk anti-penggabungan kami untuk Central Plaza adalah lebih mendesak.
Okay.
Mengapa mendapatkan lebih banyak barangan? Sakit kepala nak pecahkan semuanya.
Siapa yang akan mendapatkan mesin Tekken? Jabatan CompSci?
Jabatan Model?
Mengapa anda memikirkan itu sekarang?
Ibu bapa saya telah bercerai, jadi saya tahu. Membahagikan aset adalah keadaan huru-hara.
Lepas tu jangan berpecah.
apa?
Adakah anda pernah ke Kampus Cawangan Gangwon?
Tidak.
Terdapat satu bangunan di atas gunung dan tiada yang lain di sekelilingnya.
Ramai daripada kami adalah profesional, jadi kami perlu berulang-alik ke dan dari Seoul.
Memandangkan pengangkutan tidak baik, ramai yang telah mengambil cuti atau baru sahaja tercicir.
kami pun marah...
bahawa sekolah itu baru sahaja menyingkirkan Kampus Seni dan Sukan.
Tetapi bagi kami, hanya datang ke sini adalah satu peluang besar.
Jadi mari kita cuba untuk menikmati diri kita sendiri semasa kita berada di sini, okay?
Bagi seseorang yang mengatakan jaket jabatan itu lumpuh,
anda pasti memakainya banyak.
apapun.
Kita kena terus jual baju...
untuk menampung bajet untuk protes anti-penggabungan.
Senyum.
Katakan keju!
Senyum. Ayuh.
Saya berkata, senyum!
Mengapa gadis sekolah kejuruteraan kita tidak akan tersenyum untuk kamera?
Meminta bantuan.
(San: Meminta bantuan)
- Apa yang berlaku? - Ada apa?
Ayah saya ada hubungan sulit.
- Apa? - Tiba-tiba?
Saya melihat dia keluar dari sebuah motel bersama seorang wanita semalam,
dan masalahnya ialah bila dan bagaimana untuk memberitahu ibu saya.
Ayah menipu.
Jika saya memberitahu Ibu perkara sebenar, banyak perkara yang perlu dipertimbangkan.
Andaian asasnya ialah tiada rahsia yang tersembunyi selama-lamanya.
Oleh itu, tidak ada pengakhiran yang bahagia.
Sebaliknya, memandangkan kesakitan ibu saya,
Saya akan memilih kaedah dengan "Skor Tidak Gembira" terendah.
Jadi, anda cuba mengukur kesakitan ibu anda?
Masalah pengoptimuman.
Mari kita tetapkan kerosakan emosi daripada pengkhianatan kepada lima negatif.
Sebagai contoh, jika saya merahsiakan perkara ini daripada ibu saya dan dia mengetahuinya kemudian.
Kemudian di atas lima mata negatif untuk pengkhianatan Ayah,
lima mata negatif lagi harus ditambah untuk pengkhianatan saya.
Tetapi saya dan ibu adalah saudara darah.
Perkahwinan adalah janji, jadi kesannya berbeza.
Jadi saya telah memberikan nilai impak bonus 1.5 kepada pihak Ayah.
Berapa lama rahsia itu disimpan juga akan berubah.
Perkara yang baik.
Mempelajari urusan ayah dengan segera berbanding mempelajarinya dalam sepuluh tahun,
atau di ranjang kematiannya.
Kejutan akan sama sekali berbeza.
Tetapi jika dia mengetahui bahawa dia hampir mati, kejutan awal akan menjadi besar,
tetapi kesakitan tidak akan bertahan lama.
Jadi "Skor Tidak Gembira" mungkin lebih rendah.
Jadi apa yang berlaku kepada fungsi sebaik sahaja anda melepasi titik kritikal?
Saya akan mengira itu.
Saya fikir saya hanya perlu mengintegrasikannya.
Hei!
Adakah kamu psikopat sebenarnya?
Siapa yang bercakap tentang kalkulus dalam keadaan seperti ini?
- Okay, apapun. Adakah dia cantik? - Apa?
- Adakah anda mempunyai gambar? - Gambar apa?
- Anda tidak mengambil gambar? - Tidak. Saya melihat mereka dari bas.
Gosh, anda semua bertindak sangat bijak, tetapi anda benar-benar tidak tahu.
Pergi duduk, Joo Yeon San.
Baiklah, dengar.
Apakah perkara yang paling penting di sini?
- Formulanya? - Bukti kukuh.
Apakah kegunaan nombor yang dirangkul?
Anda perlukan gambar ayah anda...
meninggalkan sebuah motel bergayut dengan wanita lain...
jadi dia tak boleh nafikan kan?
Hei.
Anda menuju ke arah mana?
Saya akan kembali seperti yang saya datang.
Dia berkata ke mana dia pergi, tetapi...
Mereka tidak memaut lengan atau apa-apa.
Adakah anda pasti ayah anda benar-benar menipu?
Saya pasti tentang bahagian itu, tetapi...
Merah jambu, Merah Jambu
Saya satu-satunya mawar awak
Kalau awak berani sentuh saya, awak akan tercucuk duri saya
Jika anda inginkan cinta yang ghairah
Jangan segan silu
Dan pegang saya dalam pelukan awak
Merah jambu, Merah Jambu
Saya satu-satunya mawar awak
Ya ampun, apa kejadah ni?
Hei, adakah anda benar-benar menyukai Jinny?
saya...
Merah jambu, Merah Jambu
Saya satu-satunya mawar awak
Kalau awak berani sentuh saya
Hei, saya mendapat pujian daripada San hari ini.
Dia berkata saya mempunyai idea yang bagus.
Jangan beritahu saya anda pergi ke mesyuarat itu lagi.
Saya fikir anda hanya mengambil kehadiran dalam kelas itu.
maksud saya...
Saya hanya bercakap dengannya sebentar selepas saya mendaftar masuk ke kelas.
Min Hak, saya dah cakap, awak tak perlu campur dengan mereka lagi.
Pertandingan itu dan semua itu...
adalah untuk Jinny.
Lihat, mari kita tinggalkan masa lalu di belakang kita...
dan fokus pada apa yang akan datang.
Tetapi bagaimana dengan Feynman...
di sana.
Adakah anda tahu Algoritma Feynman?
Banyak yang saya fikirkan.
saya tahu. Saya fikir memecahkan masalah kepada kepingan kecil...
Saya perlukan air.
Serius, ia seolah-olah umur secara automatik bermakna kuasa.
maafkan saya.
Adakah anda memberi diskaun untuk latihan peribadi di sini?
Saya tidak fikir begitu.
Anda tidak mempunyai blog?
Bilakah anda bercadang untuk mendapatkan ini?
Oh, betul.
Maaf, saya akan ambil segera.
(Maaf, saya akan mengambilnya tidak lama lagi.)
Dia mempunyai kening yang sangat tebal.
Dia meletakkan Jinny di atas balkoni.
Tunggu, ini San.